homework 2 
definiciones: 
ciclo for: basicamente los ciclos son una herramienta que se usan para poder ejecutar codigo determinadas veces, es decir, es una herramienta para ejecutar codigo cuantas veces queramos o hasta que lo necesitemos.

&&: sirve para comparar dos expreciones o mas entre datos, de esta comparacion dependera un resultado si es true o false, sera true si solo ambas o todas las expresiones a comprar son true, si alguna es false el resultado arrojado será false.

||: sirve para comparar dos expreciones o mas entre datos, de esta comparacion dependera un resultado si es true o false, sera true si una de las expresiones a comprar es verdadera, solo devolvera false si todas son falsas.

!: este operador sirve para devolver el valor booleano opuesto de lo que le pasemos, tambien sirve para indicar que algo no es igual. 